Sujet n°1 : L'intelligence artificiel
Etudiant : Maxime Hervé
Les bonnes sources : Le choix de la bonne source est logique et très bien choisie puisqu'il s'agit du directeur du CNRS. 
Il s'agit d'un homme spécialisé dans l'intelligence artificiel, il connait par conséquent très bien le sujet et vulgarise 
suffisament pour que toute personne puisse comprendre mais reste assez spécifique dans les mots qu'il emploie.
Les mauvaises sources: Le premier article commence par un paragraphe citant la bible et la création de l'homme par Dieu, 
à partir de ce moment on peut deviner que la personne ayant rédigé cet article n'est pas un homme de science mais belle 
et bien une personne ordinaire qui à fait quelque recherche sur internet. Le choix de cet article était donc pertinant

Sujet n°2 : Le bluetooth
Etudiant : Maxime Hamon
Les bonnes sources : L'auteur de la bonne source est Martin Woolley qui travail pour le "Bluetooth Special Interest Group" 
qui est un groupe spécialisé dans le développement de l'utilisation du bluetooth et l'amélioration de ses fonctionnalités.
Sources : bluetooth.com 
Les mauvaises sources : Très bonne argumentaire sur le choix de la source. L'article n'est pas signé et les images proviennent 
bien de différents sites

Sujet n°3 : Big Data
Etudiant : Maxime Guillaume
Les bonnes sources : Le choix de la source me parait pertinante car l'auteur est uune personne compétente dans ce domaine, il 
s'agit d'un enseignant du MIT ett un détenteur de différents prix pour le récompenser de ses recherches.
Les mauvaises sources : L'auteur qui est un neurobiologiste tente de comparé le cerveau humain, son sujet de prédilection, et 
l'intelligence artificiel dont il ne possède que des connaissances vagues malgré les recherches qu'il a put faire sur le sujet.

Sujet n°4 : Interface cerveau ordinateur
Etudiant : Johan Gousset
La bonne source : L'article est publié sur le site de L'IEEE qui est un organisme reconnut mondialement pour l'exactitude de ses publications.
Il s'agit du résultat de la recherche de 3 chercheurs. 
La mauvaise source : Cette article n'est que la réecriture d'informations trouvé par son auteur qui est une responsable de communication
donc une personne non compétente dans ce domaine. De plus le média ne sert qu'a faire circuler des informations partiels. 